# Sqoop 作业配置 {#concept_dlq_ckp_y2b .concept}

本文介绍 Sqoop 作业配置的操作步骤。

**说明：** 只有 E-MapReduce 产品版本 V1.3.0（包括）以上支持 Sqoop 作业类型。在低版本集群上运行 Sqoop 作业会失败，errlog 会报不支持的错误。参数细节请参见[数据传输 Sqoop](../../../../intl.zh-CN/开源组件介绍/Sqoop 使用说明.md#)。

## 操作步骤 {#section_kzj_3kp_y2b .section}

1.  通过主账号登录[阿里云 E-MapReduce 控制台](https://emr.console.aliyun.com/)，进入集群列表页面。
2.  单击上方的数据开发页签，进入项目列表页面。
3.  单击对应项目右侧的**工作流设计**，在左侧导航栏中单击**作业编辑**进入作业编辑页面。
4.  在页面左侧，在需要操作的文件夹上单击右键，选择**新建作业**。
5.  填写作业名称，作业描述；选择 Sqoop 作业类型，表示创建的作业是一个 Sqoop 作业。Sqoop 作业在 E-MapReduce 后台使用以下的方式提交：

    ```
    sqoop [args]
    ```

6.  在**作业内容**输入框中填入 Sqoop 命令后续的参数。
7.  单击**确定**。

    **说明：** 您还可以通过在文件夹上单击右键，进行创建子文件夹、重命名文件夹和删除文件夹操作。

8.  单击**保存**，Sqoop 作业即定义完成。

